V1.0
由于格式工厂安装时一不小心就容易安装金山毒霸，且转换速率并不快（部分情景可以免编码，格式工厂并未进行优化），而且也不过是调研了开源项目FFempeg。
何不如我自己编写一个类似于快捷指令的批处理来代替输入繁琐的代码，MP4StudioPro的第一个版本变诞生了，同样是调用FFempeg，而且不单单是能转换而是追
求快且质量不差，所以我在批处理中添加了是否编码的选项，当然以一个学生的实力肯定不足以完成开发，固然AI的功劳必不可少，于2023年发布第一个版本，但由
于存在诸多问题，和预想的方案相差甚远，所有果断放弃。解释一下该项目来自于Github，所有前面的是原作者写的。

V1.2
别问我为什么要跳过V1.1，问就是因为懒，在修改完问题后不记得第一个版本叫什么来着，索性直接命名V1.2，结果翻到日志才想起来，压缩包都打好了，没必要再
解压改个版本号了。
本次版本：
1.修复了部分情况下可能遇到的FFempeg报错（非文件问题）
2.尝试添加了多文件批量处理功能（power by DeepSeek）
3.优化了进度条与真实文件转换的时效同步，改动了原有的进度条显示修改，可能给用户带来直观感受（批处理限制实在太多了，所有进度条是假的）
4.优化了用户交互
5.修复了已知问题
6.添加了一些可能对后续开发有用的代码（power by DeepSeek）

V1.3.0
出现在选择完转换格式并且二次确认后出现闪退，固然没有上传
本次版本：
1.将所有的【info】改为蓝色，【info】后的汉字改为黄色
2.添加新的提示词（引入成功提示【succeed】）

V1.3.1Beta
这是一个全新的版本，添加了许多新功能：
1.添加自动记录日志功能
2.添加测试FFempeg功能（你可以在主菜单的选项2中进行测试）
3.修复了已知问题
4.优化了交互逻辑
5.优化进度条显示（添加进度%后图形旋转样式【未完成】）

V1.3.1（正式版）
这是一个全新的版本，在Beta版的基础上优化了许多功能：
1.修复了自动记录日志功能可能存在的问题
2.修复了FFempeg测试的成功显示机制
3.修复了已知问题
4.优化了交互逻辑
5.尝试完成在Bate版中进度条未完成的功能

V2.0Beta
这是一个大版本更新，尽可能的修复了大部分问题，为用户带来了一些新版本特性
1.修复了:CHANGELOG部分，确保每一行文本都使用echo命令输出
2.修复并转译了所有特殊字符（为防止乱码）
3.保持了原有的颜色格式和边框设计
4.添加了自定义FFempeg指定，带来了更多的延伸性和拓展性
5.添加了更多支持转换的格式
6.优化了交互逻辑
7.优化了色彩显示

V2.0（正式版）
在Beta版的基础上进一步优化：
1.修复了所有已知问题
2.完善了自定义FFmpeg选项功能
3.增强了格式转换的稳定性
4.改进了日志记录系统
5.优化了用户体验

V2.1Beta
本版本稳中求进，不仅保留了V2.0中优秀的文件处理能力，而且带来了大文件（大于1GB）转换的稳定性和显示效果的优化
1.修复了已知问题
2.完善了部分情况下显示文件转换成功但实际认在转换的情况
3.优化了进度条显示，增强了进度条的时效性
4.优化了日志的相关记录错误
5.优化了交互逻辑
6.增加了文件大小显示，和预计处理时间的提示

V2.1
这应该是目前最全能的版本
1.修复了已知问题
2.完善了在beta版中处理3GB以上的大文件出现的进度条卡死现象
3.添加了进度条算法
4.添加了时间算法
5.优化了交互逻辑
6.优化了文件大小显示和预计处理时间的提示（目前正在开发中可能时间存在虚高的问题）

V2.2
最终稳定版，主要改进：
1. 完全修复所有闪退问题
2. 优化大文件处理性能
3. 改进进度条准确性
4. 增强错误处理机制

V2.3Beta
新增功能：
1. 添加多文件独立进度条显示功能
2. 增加高级设置菜单
3. 优化多任务处理体验
4. 改进时间估算算法

V2.3
本次更新主要修复了Beta版中存在的乱码问题（在默认情况下关闭实验室），同样也带来了一些3个新功能：
1.修复了"运算符不存在"的问题（主要是在变量比较和计算时缺少引号或空格导致）
2.新增文件预览功能（在转换前可以预览文件信息）
3.新增批量重命名功能
4.新增转换完成后自动打开输出文件夹选项
5.增强了错误处理机制

V3.0Beta
这是该应用发布后的首个大版本更新，带来了新的功能的优化和问题的修复
1.新增 FILE_PREVIEW 和 SMART_ENCODING 变量分别初始化为 0 和 1
2.新增智能编码对于无法直接复制音轨的MP4视频不会询问用户
3.修复日志记录功能
4.修复了文件预览函数调用，使其仅在启用时执行
5.改进了预览函数中的持续时间解析，以正确处理小时、分钟、秒

V3.0
